いつか途切れた夢の続き始めよう星
を繋げて空に扉掛けばいい新嘅
舞台是神所挑戰嘅場所強烈猛烈
DynamicLet'sgo
Go
大パニック敗了就變強
早晨喇，今次呢一集
小煙會嚟龍珠巢玩嘅
揮打咗…阿拉麗醬揮…
揮…揮明
terre atsu ma
re pen tears nui
hon ni Don na k
oto ga okoru ka
ra早晨…BOSS，你要去邊阿？
哦
我要去西邊嘅城市嘅
我又要去
唔得
你哋要乖乖啲留喺屋企嘅
係咯
Boogie
我哋返嚟喇
喺呢度，每位獲得提名嘅發明科學家
都係好緊張噉等緊結果發表喎
請問可唔可以訪問你啊？
千祈唔好轉台啊
喺呢啲場合你就放鬆啲囖
咪就係喇，爸爸
噉又係媽媽嘅發明作品有機會
被選中嘅大好日子嚟㗎
完全唔關我事
千祈
大家好啊
感謝大家喺白房之中特別
抽空光臨世界發明大獎會場
跟住落嚟，就要發表比賽結果喇
呢份工真係好冇聊啊
你同我聽住啊，悟空
撒旦先生好難先幫你揾到
份臨時警衞工作㗎咋
你係時候要諗下需要認真工作
仲有嘅就要梳好啲個頭啊
但係真係好冇聊吖嘛
閉喇
整爛咗𠻹
等陣啊
由世界發明學院選出今年最
傑出嘅發明作品就係…
天神村
質卷千瓶博士嘅發明
萬物機器2號
係我？
太好喇
多謝
多謝晒
博士，請你上台啦
好多謝大家嘅欣賞
我個名叫質卷千瓶
我有個把口好衰嘅朋友
佢會叫我做IQ零蛋博士嘅
不過噉…
見到我嘅發明之後
你就知道點解我為天才博士嚟喇
佢就係…
萬物機器2號喇
大家好，請鼓掌
質卷千瓶博士，呢件發明到底係咩嚟㗎？
係噉，就畀大家睇下佢嘅威力喇
冇錯，就係你見到嘅一樣，入面乜都冇
喱啲嘅
覺得點啊？
真係好犀利喎
喂
唔係講嗰啲犀利啊
睇下你手上果本《青春無敵少女
》寫真集係有冇，哪到有嘅
亦即係呢部機器接收到我
強烈嘅願望之後…又
係空氣中抽取物質整出嚟㗎
好得很驚嘞
連我自己都比自己嘅才能嚇親
但係，點解整出嚟嘅係本《
青春無敵美少女》寫真集𠸏？
因為呢部機係會接受人類
想要實現嘅強烈願望
估唔到你原來噉鍾意《
青春無敵美少女》嘎喎
薩旦先生，你有沒有興趣試下？
我卻係可以試啊，我係機Hoş喇
你2019除va天才幾賺越呢噉黐落
那我就唔拍戲喇喎
光澤坤
嘩，真係好犀利啊
現場嘅各位對質卷親平博士攞
呢個獎應該冇乜意見喇，係咪？
的確係好犀利㗎
好正啊，難道想要？
哼，蠢蟲
多謝大家，多謝大家
冇諗過我會有你一人嘅
跟住就係進行頒獎儀式啊
質卷千瓶博士，恭喜你
多謝
我唔同意
做咩啊？
係馬西里特博士
身為世界上最叻嘅天才科學家
亦係質卷千瓶永遠嘅強敵
點解個馬西里特博士連
一張邀請卡都收唔到𠸏？
等一陣先喇
找到喇
喂，你唔係喺IQ博士漫畫
入面已經不在人世㗎咩？
因為我唔甘心會被邀請參加典禮
所以係下面走上嚟見你嘅
你明明係科學家你
竟然講咗你啲違背科學精神嘅説話呢？
我哋有嘅
哼，你哋出嚟喇
一二…大家好
係小雲
仲連小吉都嚟埋啊
會係呢班未圍起個小朋友嘅食物裏面
偷偷加咗幾滴呢啲
快啲同我玩AXE
係一種可以令小朋友玩起嚟
癲一百倍嘅超級樣
好緊張啊
好
則居小雲同小吉
你哋就同佢哋喺度玩一陣喇
你仲忽視我個獎項，我係唔會承認
係蠢材
蠢材
今次…大件事喇
係噉我嘅人氣咪會畀佢搶走晒囖
等日先啊，如果喺呢個時候
温柔啲對呢啲小朋友嘅…
喂
咁多位小朋友
就等我薩旦先生同你哋玩啦
真係？
係
梗係真㗎啦
只不過而家啱啱要舉行重要嘅儀式
所以就要等一陣先啊
我嚟喇
睇住你喇
再嚟
大家頂住
呢度就交畀我處理
你哋快啲離開啦
嗚
文大師，要麻煩你喇
哼
幾有恥你
呢啲細路噉冇教養
就等我代你哋父母教訓下你哋啦
嗚
果邊嘅細路女
係啊
本大爺就同你玩下啦
叔叔好打得嘎？
梗係
好緊張，好緊張啊
喂
係
冇問題吖嘛？
冇
只要你冇受傷就得㗎喇
噉開始喇
比蛋
你做乜會喺呢度㗎？
佢…真係好犀利
呢種噉強嘅攻擊力
只會喺搞笑漫畫先至會出現
搞笑漫畫？
一，二，一，二，嗶…哎吔
我？
你識得佢？
你係邊個啊？
孫悟空
小心啲啊
打到比達飛起嘅就係呢個細路喇
打？
真係你呀？
就係我
呢個小妹妹嘅心係咪啊？
心靈畀一個邪惡嘅科學家控制住啊
唯有將佢打低先至可以令佢清醒返啊
雖然係噉，但係我點可以
傷害呢個小妹妹㗎？
行開啲啊，格古羅
呢個細路搞到我冇晒面
我一定要報仇啊
唔好噉啦，比蛋
你冷靜啲先喇
哼
我返嚟喇
呢個細路一下就可以環繞地球返嚟
佢一定係搞笑漫畫入面先至會出現嘅角色
根本就唔合乎常理
如果照戰鬥漫畫中嘅作戰方式係冇可能贏
噉唯有…喂
UFO
UFO？
知我咩料喇
點解會咁大？
比蛋啊
你將佢解體噉過分
我唔係想噉樣㗎
過啲
你…你唔係人類嚟𠸏？
嗯
小雲係機械人嚟㗎
你…你係機械人？
係啊
你…你隻怪物用搞笑嚟
忽視物理原則，違反規則
好啦
今次輪到我出手喇
我仲未講完㗎
咦
小雲
等下先喇
揾到你喇
冇諗到比蛋佢竟然咁容易走
好遠啊
喂喂
同我玩啊
你頭先嗰下頂頭鎚令到我諗返起喇
你係唔係小雲啊？
哎喲
你係孫悟空啊
咩話？
佢識𠸏？
你冇變到啊
仲係噉強
令我都開始覺得好興奮啊
好緊張
好緊張啊
好啦
等一陣先喇
好犀利啊
喂
開始喇
我？
你好嘛？
救
我
好犀利啊
好好玩啊
再來多次喇
今次強一百倍喎
咩話？
一百倍？
好
你喇
你頂唔頂得住佢嘅攻擊啊？
快啲諗辦法令佢停手啦
唔知㗎
因為佢嘅攻擊實在太強喇
好
就試下啦
真係世界末日喇
如果連悟空都冇辦法制止佢嘅
呢個世界上應該冇人可以阻止到佢嘅喇
仲有嘅
仲有一位可以做得到
原來係噉
睇嚟好大件事喎
唔該你啊
盡快請比魯斯大人過嚟呢度啦
你估叫比魯斯大人過嚟
就好似叫外國人喇
我會準備好多好好味嘅美食畀佢㗎
好唔好？
你打嚟真係打得唔係時候喇
就算係我都唔敢去吵醒啱啱瞓着嘅
比魯斯大人，希望你明白啦
等陣先啊
係噉嘅話，唯有捉住嗰個馬西里特
問佢有咩方法可以阻止呢個小妹妹喇
你哋點啊？
仲有停晒手啊
睇嚟失敗咗啊
激氣啊
有辦法喇
就係米田公
米田公
以後靠你喇
冇問題
好絕戰
只要將佢帶畀小雲
應該可以幫大家爭取到唔少時間啊
莊子小姐啊，你拎去
我啱啱想叫你去拎喎
我…我拎啊
係
米田公啊
點解會噉呢個？
1000640
以為噉樣就可以拖延時間啊
1003040
等佢玩厭嗰個米田公之後
你哋就知未到喇
1007640
除咗米田公之外，就有冇其他辦法啊
1012860
喂
1013340
2號
1013920
你都幫手諗下辦法喇
1016215
唔怕老實同你講
如果冇影像畀我，我乜都整唔到㗎
1020780
影像？
1021860
係喇
1024420
喺度啊
1025680
電視機前嘅觀眾，我要麻煩大家即刻對住
部電視機，諗出全宇宙中最好味嘅嘢食
1036050
諗人哋國家最好食嘅嘢
仲有媽媽親手煮嘅飯，咩都好啦
1041950
我遲啲先再解釋
如果再唔行動，地球就會消失㗎喇
1047360
咕嘟…
1052150
佢已經挽厭咗喇
1053830
應該係喇
1056290
㗎，喺度搞咩啊？
1061210
佢會整啲咩嘢出嚟呢？
1063010
即將會見到嘅
就係世上每個人心目中想像出嚟嘅美食
1067870
大家呢，就將影像傳入機器入面
1071190
咿
1072470
蠢菜
1072970
1073810
已經生死關頭㗎喇
仲整咩好味嘅嘢食有咩用㗎
1078560
咕嘟嘟咻
1080850
黃熱熱
1083650
哇
1084430
放光啊
1085270
好殘忍
1091520
佢就係全宇宙最好味嘅嘢食啊
1094960
從噉睇又唔覺好好味喎
1096560
我就覺得唔係喇…
1101540
鬼…
1104900
波…啊…
1106940
氣…
1109490
光…
1115120
我第一次用咁快嘅速度嚟到呢度㗎…
1119600
成功喇
1123920
佢…佢咩人嚟㗎？
1126300
係為咗叫佢過嚟
所以特別炮製好味嘅嘢食
1130660
喂
1131280
我叫你啊
1132100
我唔理你係邊個
1133880
唔該你識做，如果唔係就剪咗你對耳
1136880
今日呢一集，我先至係主角㗎
1143650
你係人定係靈魂？
1145830
世上冇嘢係畀老師大人破壞唔到㗎
1149050
點會噉㗎
1159280
唔…
1160360
唔…好味
1162760
好味好味好味好味…好味啊
1167840
係隻好大嘅貓啊
1169840
好得意啊
1172020
貓咪我哋嚟玩啦
1175860
小心啲啊，小雲
呢招對畀老師大人係行唔通㗎
1179880
佢會破壞你㗎
1184880
個頭又甩咗喇
1186720
我而家嘅心情係好激動啊
1189560
邊個過嚟打擾我食到美食感動嘅心情
都唔可以原諒啊
1196160
做咩啊？
1197420
畀老師大人，只要打暈佢就得㗎喇
1200720
停手啊
1204480
為師，我哋返去啦
1206780
做咩啊？
1207680
最廢嘅速度啊
1211880
你忍多陣喇
1216120
咁多位科學家，你哋嘅睇法係點呢？
1219060
可能係因為世上各種野食攞埋一齊
而產生咗一啲化學作用啊
1223780
我喺度諗，或者可能係連神
嘅位都冇辦法承受啊
1229480
我諗可能係因為同一部機器
啱啱先整完米田貢出嚟㗎
1235620
可能係好污糟啊
1238400
好對唔住啊，我哋搞弊喇個班長活動
1242220
呢啲小事以我嘅能力
真係一下就可以解決喇
1246540
一啲事都冇嘅，你放心啦
1249920
真係𠸏？
1251165
喂，博士，你要小心啲啊
1254200
仲好講，一日都係你哋中嘅好事嘅
1257130
好在啲藥嘅效力唔係好長
如果唔係嘅，我驚有更嚴重嘅事發生
1262000
到時都唔知點算啦
1263820
真係好嚴重
1265280
啵啵…
1267640
拜拜
1268880
下次再嚟決一勝負喇，小雲
1271380
好
1272200
孫悟空再見喇
1277000
又到我而家好想發明一啲新嘢𠻹啊
1280100
好啦，我哋返去啦
1281860
係喇，媽媽
1283800
好似唔記得咗啲乜嘢噉唔？
1289790
我唔會再同搞笑漫畫嘅角色戰鬥㗎喇
1309590
我哋返嚟喇
1330150
這是第二句話，這是第三句話
1333870
這是第二句話
1337070
你好，五六七八
1338930
1340930
四八謝謝，超好好吃
1342990
四八謝謝，超好六子
1357150
大家好，我是悟空
1359230
比魯斯大人，第六宇宙嘅那群外星
人要過來地球，又好像以前一樣
1364590
進行激烈嘅戰鬥，我已經覺得很興奮了
1369930
今次是要以棒球來打？
1372990
太好喇
1374290
不過，什麼是棒球？
1376730
下一集《龍珠超》來自上派嘅
挑戰書今次用棒球決勝負記得一定要
1383691
看啊